Joomla! 4 — новий світ можливостей.
Створіть прекрасний масштабований сайт, який
буде рости з вашим бізнесом.
Що таке Joomla?
Надійна та захищена CMS з відкритим вихідним кодом,
проста у використанні.
Яку користь принесе мені Joomla 4?
Joomla 4 швидка.
Joomla 4 підтримує SEO.
Joomla 4 підтримує веб-доступність.
Joomla 4 безпечна.
Joomla 4 підтримує робочі процеси.
Joomla 4 підтримує поштові функції.
Joomla 4 має свою пошукову систему.
Чудовий дизайн Joomla 4.
Багато розширених функцій включають спеціальні поля, робочий процес, реєстрацію користувачів,
підключення до зовнішніх систем
та багато-багато іншого.
Чому ще чекаєш?
Встановіть сьогодні та розвивайте своє майбутнє.
Joomla 4 для всіх
відвідайте на сайт www.joomla.org/4