Joomla! 4 Eine neue Welt von Möglichkeiten.
Erstelle eine schöne skalierbare Webseite, die
mit Deinem Unternehmen wächst.
Was ist Joomla?
Open Source CMS Robust, sicher,
einfach zu bedienen.
Wie wird Joomla 4 mich dabei unterstützen?
Joomla 4 Speed.
Joomla 4 SEO.
Joomla 4 Barrierefreiheit.
Joomla 4 Sicherheit.
Joomla 4 Workflows.
Joomla 4 E-Mails.
Joomla 4 Suche.
Joomla 4 Design.
Viele erweiterte Funktionen wie benutzerdefinierte Felder, Workflow, Benutzerregistrierung
verbinden sich mit externen Systemen, und vieles vieles mehr.
Worauf wartest du?
Installiere noch heute und gestalte deine Zukunft.
Joomla 4 All
besuche www.joomla.org/4